나는 이것을 꼭 해보고 싶었습니다.
그렇죠?
맛있다고 맹세합니다.
일본어로 "맛있다"는 또 뭐야?
- 오이시.
- "오이시."
맛있지, 그렇지?
내가 말했잖아.
히로, 어서!
차무희는 잘 지내고 있다.
그의 온갖 투덜거림에도 불구하고,
그녀는 그의 장점을 보려고 노력하고 있습니다.
당신 말이 맞아요.
히로가 뭐라고 말하든 그녀는 낄낄거린다.
그 사람이 말하는 건 아무것도 없어
특히 재미있을 것 같아요.
만약 그녀가 카메라를 향해 장난을 치고 있다면,
차무희는 정말 뛰어난 배우이다.
핫도그가 그렇게 맛있었어?
나는 당신과 5년 넘게 일해왔습니다.
그런데 오늘이 처음이야
나는 당신이 정크 푸드를 닦는 것을 보았습니다.
나도 알아, 그렇지?
나는 그 칼로리 전체를 줄였습니다.
나는 단지 그녀의 "맛있다"를 따라하고 있었을 뿐이다.
하지만 결국 모든 일을 마무리했습니다.
음식을 맛있게 드신다면,
칼로리는 중요하지 않습니다.
그냥 그렇게 보세요.
그 여자 좀 이상해요.
그녀는 항상 웃고 있어요.
차갑고 멀게 행동해도
그녀는 계속 웃고 있어요.
하나님은 무엇이 그렇게 재미있는지 아십니다.
그리고 그녀는 나에게 이런 것들을 줍니다.
그녀는 뭔가를 꾸미고 있어요.
당신은 생각합니까?
그녀는 그랬던 것 같았어요
진심으로 즐기고 있습니다.
진심으로 즐기고 있나요?
- 나랑?
- 예.
데이트 중인 것 같았어
그 사람이 좋아하는 남자랑.
그런 순간에는,
뭔가 다른 게 있어
여자의 미소에 대해서.
빛난다고 할 수 있을 것 같아요.
그녀는 빛나고 있었나요?
나 때문에?
네잎 클로버?
다리가 저렇게 잠들지 않을까요?
네, 그녀가 하나 찾았어요.
그녀는 너무 행복 해요.
그럼 오늘은 어땠나요?
기분이 좋아 보이던데요
데이트 중에.
정말 즐거운 시간을 보냈습니다.
맛있는 음식을 먹었습니다
그리고 어리석은 사진을 찍었습니다.
제가 가장 좋아하는 순간은 보는 것이었습니다.
언덕 위의 일몰.
꽤 쌀쌀해지고 있어요.
춥지 않나요?
나는 용기를 꽤 잘 내는 편이다
추위와 더위.
지금은 전혀 춥지 않아요.
나는 일몰을 별로 좋아하지 않았다
왜냐하면 그것들이 나를 조금 슬프게 만들기 때문입니다.
그런데 오늘은 마음에 든다. 아름답습니다.
오늘은 무엇이 다른가요?
혼자 있기 때문에 외로웠던 것 같아요.
어쩌면 지금이 마음에 드는지도 모르겠다
우리는 함께 있으니까요.
지금까지 본 일몰 중에서,
오늘이 가장 아름다운 것 같아요.
그럼 기억나실 것 같은데요
이 순간을 영원히.
이 사랑을 번역할 수 있나요?
앞으로,
박 프로듀서가 우리 인터뷰를 진행해주실 건가요?
김 프로듀서 대신?
김 프로듀서는 여기에 없습니다.
그는 한국으로 돌아가는 비행기를 탔다.
죄송합니다?
그는 가족의 긴급 상황으로 인해 비행기를 타고 돌아왔습니다.
뭔가 심각한 일인가요?
별말씀을요.
개인차가 있어서 자세히 설명하진 않겠습니다
하지만 걱정할 필요는 없습니다.
하지만 나머지 승무원들은 모릅니다.
서둘러 찾아서 보내주네요
새로운 프로듀서,
그러니까 이건 우리끼리만 간직하자
그들이 여기 올 때까지.
그럼 우리는 촬영하지 않을 거예요
새 프로듀서가 올 때까지?
응, 내일 촬영은 취소됐어.
잠깐, 그럼 보는 건 어때?
북극광?
그건 취소되지 않을 거에요, 그렇죠?
북극광이 하이라이트입니다
캐나다 촬영에서는 당연히 그렇지 않습니다!
오른쪽? 우리는 빛을 보기 위해 여기에 왔습니다.
- 물론!
- 오른쪽.
우리가 그들을 볼 것이라는 보장은 없습니다.
올해 이맘때,
확률은 약 60%이다.
내일 취소되면서,
오로라 촬영은 하루밖에 안 남았는데,
그래서 우리의 확률은 절반으로 줄었습니다.
운이 좋으면 간신히 엿볼 수도 있습니다.
- 간신히?
- 예.
아니, 어서. 행운은 우리 편이 될 것입니다.
우리는 빛을 보게 될 것입니다. 어서 해봐요.
- 무엇?
- 긍정적인 태도를 유지하는 방법.
지금은 무엇입니까?
30%는 아직 괜찮은 것 같아요.
오로라와 함께,
어느 쪽이든 갈 수 있습니다.
그냥 운명에 맡기는 게 최선이다.
하지만 그럴 가능성은 거의 없다고 하더군요.
나는 그들을 함께보고 싶었습니다.
좀 쉬세요
내일 촬영이 없으니까.
무슨 얘기를 하는 건가요?
내일은 촬영이 없으니까
우리는 마셔야 해요.
소주랑 라면 좀 가져다주세요.
라면과 소주를 짝을 이루는 이유는 무엇입니까?
내 방에는 좋은 음식이 많이 있어요.
어서 해봐요. 내 방에서 마시자.
그런데 그 방에서 술을 마시다니...
물론이죠. 왜 안 될까요?
기다리다! 뭔가로 변하게 해주세요
더 편안합니다.
그냥 소주 마시러 갈게요.
내가 달려가는 것과는 다릅니다.
내가 클럽에 가는 것처럼 보이나요?
왜 입을 것이 없나요?
들어오세요.
소주는 냉장고에 있어요.
좋아요.
주호진씨에게 물어보시면 어떨까요?
우리와 함께 할래?
그 사람 방에 있어요?
주 씨는 여기 없어요.
그 사람은 아니지?
그는 서점에 갔다
그는 확인하려고 했어요.
정말 놀랍다
그 사람이 그 책을 다 읽었다고 하더군요.
그리고 그것은 나를 놀라게 한다
그는 더 많은 것을 사러 나갔다고 합니다.
주호진씨가 그렇습니다.
관광 팜플렛도 읽어요
다른 언어로.
오징어는 어떻게 요리해야 하나요?
미디엄 레어로 가자.
김영환
축하합니다.
귀하의 책이 베스트셀러인 것 같습니다
여기 캐나다에도 있습니다.
당신은 부자가 될 것 같아요.
캐나다에서는 꼭 먹어봐야 할 제품이라고 들었습니다.
이 핫도그를 꼭 먹어보고 싶었어요.
정말 좋습니다.
그러니 그 사람 시력은 그다지 나쁘지 않은 것 같아요.
이건 한국어로 되어 있어요.
재미있게 읽으셨나요?
돌아오셨습니다, 주호진 씨.
예.
용우랑 술 좀 마셨어
내일은 촬영이 없으니까.
우리는 스스로 청소했습니다.
그는 술에 취하면 빛처럼 나간다.
그냥 그 사람을 그대로 두세요.
그럼,
나는 돌아올 것이다
내 방으로.
안녕히 주무세요.
그건 분명 내 안경이었어.
그 사람은 왜 나를 그렇게 뚫어지게 쳐다봤을까?
내가 가는 걸 보고 그 사람이 미안했나요?
그렇다면 나를 초대해 보는 건 어떨까요?
그리고 한잔 더 드세요?
진지하게.
- 차씨?
- 바보.
예?
당신은 휴대폰을 두고 갔습니다.
그렇죠, 고마워요.
그리고 내 안경은 맡겨주세요.
아, 미안해요.
나는 그 책에 너무 빠져들었다
내가 그 옷을 입고 떠났다고.
나는 그것들을 빌렸다
왜냐하면 나는 시력이 좋지 않기 때문이다.
그것은 완벽한 처방전입니다.
나는 그것을 입고 있다는 사실조차 깨닫지 못했습니다.
그냥 보호용 안경일 뿐입니다.
알겠어요. 그러니 당신은 시력이 좋습니다.
약간 구부러진 것 같습니다.
마음에 드셨다면 그 책을 빌려드릴 수 있습니다.
그럴 것 같아요
말하기가 덜 창피하다
내가 빌려줄게, 그렇지?
물론이죠. 나한테 빌려주세요.
여기서 기다리세요. 내가 가져다줄게.
내 키 카드.
제가 그걸 가지고 온 게 아닌 것 같아요.
지금은 컨시어지가 부재중입니다.
용우도 깨어나지 않는다.
그는 항상 이랬어요.
내가 안으로 들어갈 길을 찾아볼게.
가서 자야 해.
여기 계속 있을 거야?
복도 아래에는 소파가 있습니다.
그 사람. 그 사람이 깨어날 거라고 확신해
한두 시간만 기다리면.
알았어, 나도 그 사람한테 계속 전화할게.
내 열쇠.
나도 안에 두고 왔어.
농담도 하지 마세요.
재미없어요.
진지하게.
여기 남을 건가요?
춥지 않을 거에요?
난 괜찮을 거야.
조 선생님 방으로 가세요.
그럼 난 갈게.
나도 여기에 머무르는 게 좋을 것 같아.
용우는 한두 시간 뒤에 일어날 거야.
그리고 조 선생님을 깨우면 기분이 안 좋을 것 같아요.
내가 솔직하게 말하면,
나는 그 소설을 읽지 않았습니다.
무슨 내용인가요?
미스터리 소설이다.
그리고 영화로 각색될 거라고 들었습니다.
정말 재미있게 읽을 것 같습니다!
예, 꽤 좋습니다.
살인사건이 일어났고,
하지만 살인자는 없는 것으로 밝혀졌습니다.
왜 결말을 망칠까요?
그것은 나쁜 매너입니다.
읽어보실래요?
계속하세요.
평화로운 분위기에 자리잡았고,
범죄 없는 시골마을.
평범한 청년
사소한 범죄를 저지르고,
그로 인해 그는 배척당하게 된다.
마을의 다른 모든 사람들에 의해.
어느 날 그는 구타를 당해 죽는다.
옆집에 사는 미망인이.
그녀의 동기를 알아내야 합니다.
그래서 마을 사람들을 하나하나 조사하는데...
갑자기!
- 그럼...
- 꼼짝도 안 했어요.
정말? 그래서 넌 그런 척만 한 거야
놀라려고?
- 거짓말하고 있어요.
- 맹세해요.
아마 당신이 방금 그런 짓을 한 것 같아요.
당신은 깨어있습니다.
아무래도 졸았나 보다.
용우씨는요? 그 사람 깨어있나요?
방에 들렀나요?
아직 아님.
- 내가 가서 깨워볼게.
- 농산물 직거래 장터로 갈까요?
나는 갈 것이라고 생각했다.
나와 함께 갈래?
그래요. 함께 가자.
주씨, 당근.
아까 그 아줌마가 뭐라고 말했지?
서양에서는
사다리 아래로 걷는 것은 금기시됩니다.
그들은 그것이 불운이라고 믿습니다.
정말? 나는 전혀 몰랐다. 어떻게 해야 하나요?
소금을 좀 뿌려야 할 것 같아요.
난 그런 걸 믿어요.
응, 그럴 수도 있을 거라 생각했어.
네잎클로버를 찾는 걸 봤어요.
그랬나요?
나는 그것들을 수집하고 있다
그래서 북극광을 볼 수 있어요.
행운이 필요하다고 하던데
그들을 볼 수 있도록.
그래서 행운을 부르는 네잎 클로버,
그 중 행운의 7개가 필요해요.
내 목표는 7개를 찾는 것이다.
그런데 지금까지 5개밖에 못 찾았어요.
7개를 못찾으면
우리는 그들을 보지 못할 수도 있습니다.
알았어, 그럼 우리가 못 보게 된다면
북극광, 그건 모두 당신 잘못이에요.
정말 그렇게까지 가혹하게 굴어야 합니까?
왜? 당신은 스스로를 자책하고 있었습니다.
모든 것에 대해 자신을 비난합니다.
나는 단지 동의했다.
이런 순간에는,
동의하지 말고 공감해야 합니다.
이렇게 말하면서 위로해 주세요.
"아니, 그게 왜 당신 잘못이겠습니까?"
아니면 "확실해요.
나머지 두 개는 네가 찾아낼게."
격려의 말씀.
오로라가 일어나다
우주에서 입자를 충전했을 때
지구 대기와 충돌
그리고 하늘을 밝힙니다.
상관관계가 없습니다
네잎 클로버와 함께.
내가 당신을 위로하는 거죠.
그리고
행운을 빈다. 두 개를 더 찾아보자.
약간의 격려가 있습니다.
알겠습니다.
당신은 이런 것들을 믿지 않습니까?
나는 그 정도를 알았다.
엄밀히 말하면,
에너지를 낭비하지 않는다고 말하고 싶어요
무슨 일이 일어날지 걱정됩니다.
불안감을 느끼는 것은 당연하다
일이 잘 풀리지 않을 때.
그래도,
당신은 희망을 품고 들어갑니다
그럴 수도 있다고요.
그건 너의 사고방식이 아니지 않나
주 선생님, 뭔가 시작할 때요?
내 말은...
일곱 개 다 찾아볼게
그리고 오로라를 보여주세요.
그러니 믿고 기대하세요.
물론이죠. 기대하겠습니다.
김영환
정말요?
그런 말만 하면 내가 상처받을 것 같아.
마감일이 너무 힘들어요.
사진 같은 것을 보내주세요.
이것이 바로 이유이다
그는 좀 더 일찍 글을 쓰기 시작했어야 했어요.
그것은 무엇입니까?
알고 보니 문학계의 거장이라도
노벨문학상을 노린다
약간의 위로와 격려가 필요합니다.
5분, 응?
물건을 가지고 차로 향하세요.
내가 바로 뒤에 있을게요.
그는 빨리 갈 것이라고 말했습니다.
그 사람은 왜 안 오나요?
응, 안녕?
나는 길을 잃었지만 지금 내가 어디에 있는지 알고 있습니다.
블록이 두 개 더 있고...
또 길을 잃었나요?
당신은 자신을 잠그고,
그리고 당신은 길을 잘 못 알아요.
당신은 때때로 약간의 공허함을 느낄 수 있습니다.
뭐, 지금 내가 처한 상황을 고려하면,
나는 그것을 부정할 수 없다.
주변에 무엇이 보이나요?
캘거리 타워 근처에 있어요.
그럼 탑 옆에서 기다리세요.
그리고 두려워하지 마세요.
내가 꼭 찾아갈게, 꼬마야.
"어린이"?
아, 이 쪽이에요.
주호진!
그래서 그것은 정말로 당신입니다.
신지선?
나는 당신을 보고 따라갔습니다.
"설마 너야"라고 생각하면서요.
여기서 당신을 만날 확률은 얼마나 되나요?
나는 조금 충격을 받았습니다.
여기서 뭐하는거야?
정수가 없는 걸 도우러 왔어요.
방금 착륙했어요.
그럼 당신이 그 사람을 대신하는 프로듀서인가요?
응.
이것은 완벽합니다. 여기서 운전하셨나요?
조 선생님을 만나러 가야 해요.
응.
차무희씨!
안녕하세요, 차무희 선생님.
새로운 프로듀서 신지선 입니다.
안녕하세요 차무희입니다.
당신과 함께 일하게 되어 기쁘네요.
새로운 제작자가 확정되었습니다.
그녀는 한국에서 유명한 프로듀서이다.
여러 히트작을 통해
그리고 그녀는 공동제작을 했고
낭만여행의 한국 시즌.
여성 프로듀서 신지선.
그리고 촬영은요? 우리 지금 바로 시작하는 거야?
내일부터 촬영 시작,
오늘은 쉬는 날이라는 뜻이야.
하루종일 운동하는 게 낫겠다.
그런 다음 사우나에 가십시오.
씹느라 살이 쪘다
그 좀비와 함께.
그것은 사실이다
아주 쉽게 살이 찌는구나.
많이 먹지 않는다고 말해줘
살이 찌는 것이 두렵기 때문이다.
내 약점을 드러내고 싶지 않아
그 좀비한테.
그건 그렇고,
정말 그런 것 같았어?
나나미 너한테?
아닌 것 같아
당신은 많은 것을 얻었습니다. 아니죠.
- 차무희 얘기다.
- 차무희요?
내 댓글이 그랬어?
그녀가 당신을 좋아하는 것에 대해 귀찮게 합니까?
아니요, 그게 아닙니다. 그냥 걱정이에요.
거리를 두는 게 좋을 것 같아
그리고 그녀를 더 무관심하게 대하십시오.
그래요, 그녀를 위해서요.
추위가 나를 덮쳤다
공항에서 나오자마자.
나는 택시를 멈췄다.
좀 더 따뜻한 옷을 사려고
우연히 당신을 발견했을 때.
기회는 무엇입니까?
밤에는 꽤 추워집니다.
제가 드릴 수 있는 것이 있으면 알려주세요.
서둘러 짐을 싸서 날아가야 했고,
그래서 나는 많은 것을 놓치고 있습니다.
호진님, 와주셔서 정말 기뻐요.
둘이 거기서 뭐하고 있었어?
그래서 아침 일찍?
우리는 단지 식료품을 사고 있을 뿐이었습니다.
식료 잡화류?
식료품을 사고 요리를 하고 있어요.
당신이 여기 있는 동안?
주호진.
언제나처럼 까다롭고 부지런합니다.
그럼 무희님,
호진이의 요리를 드셔보셨나봐요.
좋아, 그렇지?
나는 모른다.
나는 그것을 시도한 적이 없습니다.
그에게 언젠가 당신을 위해 요리를 해달라고 부탁하세요.
그는 훌륭한 요리사입니다.
이 모든 음식 이야기가 나를 배고프게 만듭니다.
호텔 도착까지 얼마나 걸리나요?
약 30분.
근처 식당에 들러볼까?
괜찮습니다. 거기 도착하면 먹겠습니다.
저 사다리 밑을 걷다
정말 운이 나빴어요.
당신은 꽤 화가 났을 것입니다.
당신도 정말 즐거운 시간을 보내고 있었군요.
정말 안타깝습니다.
넌 시간을 보내기 위해 거짓말까지 했어
좋아했던 사람과 함께.
주머니에.
우리 방 열쇠.
그녀에게 물어보세요
당신이 알고 싶어하는 것.
당신은 왜 여기에 있습니까?
결혼식을 준비하지 않고 있나요?
저기 아가씨, 여기서 뭐하세요?
당신의 결혼식은 어떻습니까?
결혼식. 당신의 결혼식!
죄송합니다?
다음주에 결혼식이 있다고 들었는데
그런데 왜 여기 캐나다에 왔어요?
그렇군요.
여기 누군가가 급히 필요했어요.
그리고 나는 이용할 수 있는 유일한 사람이었고,
그래서 지금 왔어요.
히로가 남는다고 들었어
시내 호텔에서.
이것은 좋다. 이제 인사하러 갈 수 있어요.
매니저한테 전화했더니
그러면 그 사람이 곧 여기에 올 거예요.
너희 둘은 먼저 가거라. 당신은 할 일이 있습니다.
우리가 먼저 당신을 내려줬어야 했어요.
죄송해요.
호텔에서 다시 뵙겠습니다.
호진아, 가자
여기요.
이걸 가져가세요.
계속 켜두시면 됩니다. 잘 지내요.
괜찮을 거라고 확신하시나요?
당신은 도망쳤고 그녀는 당신을 따라 여기까지 왔습니다.
그 사람이 올 줄 정말 몰랐나요?
나는 몰랐다.
나는 그것을 입고 싶지 않다. 가다.
그 사람이 정말 몰랐을 것 같나요?
그는 그렇지 않다고 말했습니다.
그의 "나는 몰랐다"는 말은 따르지 않았다
위로나 격려를 통해.
그냥 당신이 그 사람에게 아무 것도 아니라는 걸 보여주러 가는 거죠.
지금까지 일은 즐거웠나요?
촬영은 어땠나요?
당신의 결혼식은 다음 주입니다.
정말 여기 있어도 괜찮나요?
모든 준비는 다 되었나요?
우리가 준비할 게 뭐가 있나요?
이제 시상식만 남았습니다.
진석이가 뭐라고 했어?
그 사람은 불만이 하나도 없었어요
당신이 여기 오는 것에 대해서요?
진석아 알지?
그 사람은 내가 말하는 것은 무엇이든 따라준다.
왜 그가 불평하겠습니까?
그냥 끝내고 끝내자.
지금 당장 매듭을 묶지 않으면
나는 결코 그러고 싶지 않을 것 같아요.
왜...결혼하고 싶어?
왜?
당신은 당신이 원한다고 말했다.
잊어버리세요. 일 생각만 해도
나에게 두통을 주기에 충분하다.
어쨌든 이제 우리는 동료인 것 같아요.
나는 당신과 함께 일하기를 기대합니다.
조 씨.
히로와 함께 일하는 나나미는
괜찮은 한국어를 구사합니다.
문제가 있는 경우,
먼저 그녀에게 문제를 해결해 보세요.
확신하는.
가자.
조씨, 지금 호텔에 있어요.
이제 한 개만 남았습니다.
좀비입니다.
여기서 뭐하는거야?
모두가 당신을 만나기를 기다리고 있습니다.
왜 여기에 왔나요?
회의. 당신의 회의.
거기에는 기다리는 사람들이 있습니다.
이제 기다리고 있습니다.
회의? 나를 만나러 오셨나요?
나를 기다리고 있었나요?
그 사람이 무슨 말을 하는 거야?
나는 한마디도 이해할 수 없다.
바라보다.
우리는 일을 위해서만 만나는 동료입니다.
내 휴가를 이렇게 망칠 수는 없어.
너무 많아요.
그 사람 기분이 정말 안 좋은 것 같군요.
오늘은 나도 기분이 안 좋아.
그러니 그냥 가세요.
우리가 어떻게 보게 될지 알잖아
내일 조명?
보기 위해서라고 하는데...
행운이 필요합니다.
그래서 정말 열심히 모아서 모아봤습니다.
나는 정말로 오로라를 보고 싶었어요
내가 좋아하는 남자랑.
하지만...
그가 좋아하는 여자가 지금 여기 있어요.
이 행운을 다 모으면
그리고 오로라가 나타난다...
그 사람이 보러 갈 것 같아
그가 좋아하는 여자와.
이제, 바랍니다...
오로라는 보이지 않습니다.
우리 촬영에 있어서 정말 중요해요...
하지만 망하길 기도하고 있어요.
죄송합니다.
지금 가는 게 나을 것 같아요.
내 말을 들어주셔서 감사합니다.
아리가토.
나는 전혀 단서가 없습니다.
그녀는 무엇 때문에 그렇게 슬퍼할 수 있었습니까?
안녕하세요 신지선 입니다.
정수를 대신하기 위해 여기 왔습니다.
모두와 함께 일하게 되어 기쁘네요.
신지선!
좋아요, 여러분. 우리의 가장 중요한 촬영
북극광이 있는 날은 내일이에요.
예측에 따르면,
날씨가 아주 좋을 거예요,
그리고 그것은 될 것이다
올해 가장 강력한 오로라.
모두 북극광을 봅시다
내일도 함께!
북극광!
- 갑시다!
- 오로라!
북극광!
건배!
히로는 무엇을 하고 있나요?
왜 같이 안 왔어?
지금쯤,
아마 저녁 운동을 하고 있을 거예요.
오로라.
클로버.
죄송합니다.
감사합니다.
정말 귀찮습니다.
오로라.
클로버.
죄송합니다.
호진아, 고기 좀 먹어라.
- 주씨, 맛있게 드세요.
- 확신하는.
감사합니다.
그건 그렇고,
신 프로듀서님이 그러셨다고 들었어요.
네 형과 결혼할 거야.
그게 그 사람을... 당신의 형수로 만드는 거죠, 그렇죠?
호진이와 나는 먼 길을 가는데,
그래서 그냥 서로 이름만 부르죠.
당신이 가지고 있다고 말했나요?
제주에서 스몰웨딩?
그러다가 한국에 도착해서 비행기를 타고 제주로 가려면,
당신은 다시 돌아와야 할 것입니다
결혼식 최소 이틀 전.
그래서 지선이 떠나고 나면
누가 그녀를 대신할 것인가?
저는 캐나다 촬영 전체를 위해 여기에 있을 예정입니다.
말 그대로 스몰웨딩이다.
거기엔 우리 가족만 있을 거에요.
그러면 일주일이나 2주 정도 미룰 수 있겠네요.
아, 뒤로 밀고 있는 거야?
글쎄요, 완벽해요!
결혼식이 성사된다면
우리가 한국에 돌아왔을 때,
그러면 우리 모두 참석할 수 있겠네요.
그리고 신랑의 동생도 참석할 수 있습니다.
얼마나 완벽합니까?
잠깐만요, 그래서 결혼식을 미루고 있는 겁니까?
다른 프로듀서를 대신해서?
지선 씨, 당신은 확실히 야망이 있는 사람이에요.
어떻게 한 사람을 좋아할 수 있나요?
그렇게 오랫동안?
어떤 의미에서는 정말 놀라운 일입니다.
한번 물어보셨죠
내가 열정적인 로맨스 영화에 출연했다면.
하지만 내 로맨스는 열정적이지 않아요.
더 무섭습니다.
장르를 고르라면 공포물이에요.
공포?
도라미와 같은 장르인가요?
'드디어 끝났구나'라고 생각해요.
"드디어 죽었구나,"
단지 그것이 아직 살아 있다는 것을 알게 될 뿐입니다.
정말 되고 싶다고 생각하며 도망쳐
됐어"라고 말했지만 계속 나를 쫓아다녔다.
계속해서 찾아오는 좀비처럼
몇 번을 죽여도 상관없습니다.
나는 계속해서 나 자신에게 말한다.
"이건 끝내야 해,"
하지만 난 그럴 수가 없어.
그거 들리는데
꽤 무섭다.
확실히 무섭습니다.
이번에는,
한 번에 벗어날 수 있어
그리고 잡히지 마세요.
왜, 저 나진석!
그 새끼 믿을 수 있어?
많은 고민 끝에
나는 집례하기로 동의했습니다.
그 사람이 나에게 문자 한 통만 보내면 돼
행사가 연기됐다고 말하더군요.
죄송해요, 김 선생님.
그런데 아직도 그 사람 소식을 못 들었나요?
그런 적 없습니다.
잠깐만요, 거기는 밤이잖아요, 그렇죠?
화가 나서 결국 끝났어요
이유 없이 괴롭히는 중
죄송합니다. 잠을 좀 자세요.
좋아요, 곧 통화하겠습니다, 김 선생님.
안녕히 가세요.
그 사람 왜 그렇게 울부짖는 거야?
그녀가 완전히 괜찮아지면?
나는 보는 것을 참을 수 없다.
당신은 생각
결혼식은 모든 것을 영원히 끝낼 것입니다.
머리가 아플 것 같아요.
그녀가 여기 왜 왔는지 말했나요?
그들은 논쟁을 벌였습니까?
그녀에게 물어봤나요?
나는 그녀에게 묻지 않았다.
그런데 무슨 일이 일어난 것 같아요.
하지만 결국엔 지나갈 거라고 확신해요.
지선은 통제할 수 있는 유일한 사람이다
그리고 자유분방한 내 동생을 받아들여라.
오른쪽.
그러니까 그 사람은 정말 좋은 사람이에요.
그들의 결혼이 정말 끝날까요?
당신은 가족이 될 것이고 여전히 그녀를 주변에서 볼 수 있습니다.
언젠가 진실이 밝혀지면 어쩌지?
상황을 고려하여 원할 수도 있습니다.
결혼식 전에 깨끗하게 지내려고.
그게 더 안전하고 스마트하지 않을까요?
법적으로나 도덕적으로 어떻게 해야 할까요?
위로가 되시나요?
지금 나를 격려해 주고 있는 거야?
나는 그것을 감사하지 않습니다.
그러니 제발 그 일에 참여하지 마세요.
그냥 네가 잡혀서 기분이 안 좋아
도망치려고 하는 동안.
그럼 방해하지 말고 옆으로 비켜
그래서 나는 탈출할 수 있다.
왜 혼자 도망치려고 하는 걸까요?
근처에 있는 사람을 붙잡아 보는 건 어떨까요?
그녀를 피하려고?
누군가를 붙잡고 엄폐물로 사용하십시오.
어쩌면 그들이 당신을 보호해 줄 수도 있어요.
겁이 났다고 하더군요.
내가 정말로 노력하지 않았다고 생각하시나요?
옆으로 비켜주시겠어요?
나한테 물어보지 않는 이상
당신을 엄폐물로 사용하기 위해.
당신은 정말 못됐어요.
너의 그 좀비 같은 크러쉬를 바라
당신을 산 채로 잡아먹습니다.
그 멍청이.
너무 부끄럽습니다.
그는 나를 또 거절했다.
나진석
- 너무 예뻐요.
- 오른쪽?
이 세 대의 카메라로
풀샷 한 번 해보자
히로와 무희의 클로즈업 두 장.
의자와 위치를 다시 확인하세요.
눈이 올 것 같습니다.
내 생각엔 아닌 것 같아
우리는 북극광을 보게 될 거예요.
글쎄, 그게 바로 그거야.
눈이 많이 내리길 바라고 있어요.
무희.
오늘은 나나미가 통역을 해줄 예정입니다.
왜?
주씨가 통역을 거부했나요?
아니, 호진이 타고 있던 차
여기 오는 길에 사고를 당했어요.
- 죄송합니다?
- 사고요?
그 사람이 다쳤나요?
아니요, 아무도 다치지 않았어요.
그것은 단지 펜더 벤더였습니다.
하지만 그것은 다음과 같습니다
여기까지 오려면 시간이 좀 걸릴 거예요.
오늘 촬영을 위해 우리는 해야 할 일이 있습니다
나나미 통역과 함께.
펜더 벤더? 그 사람이 괜찮기를 바랍니다.
무희, 너무 걱정하지 마세요.
그녀는 그가 다치지 않았다고 말했습니다.
지금 그 사람에게 전화해 볼게요.
내 잘못임에 틀림없어요.
다 망하길 기도했어요.
나는 그런 말을 하지 말았어야 했다.
자, 촬영을 시작하겠습니다.
- 좋아요.
- 자, 촬영을 시작하겠습니다.
나나미.
제발 그들을 도와주세요
서로를 이해하십시오.
내 말은, 네.
날씨가 좋지 않아요.
눈이 올 것 같다고 하더군요.
눈.
아무래도 눈이 올 것 같습니다.
알았어,
오늘 촬영의 마무리입니다.
그래서 우리는 빛을 볼 수 없었습니다.
그들은 확실히 얻기 힘든 플레이를 좋아합니다.
기다려 보는 게 어때?
한 시간만 더?
정말 부끄러운 일입니다.
이봐, 우린 못해, 알았지?
새벽 1시, 하늘이 어두워요.
기회가 없습니다.
우리 승무원이 아플 거예요.
너무 늦었어요.
짐을 다 싸고 나면,
근처 펜션으로 가주세요.
그런데 우리는 여기까지 왔습니다.
정말 실망스럽습니다.
난 뒤에 남아서 조명을 찍을게
아침 일찍 눈에 보이면.
스톡 영상으로 사용할 수 있습니다.
너도 실망했니?
우리가 빛을 보지 못했다고?
아니, 빛나고 있어.
당신은 그녀가 빛난다고 말했어요
그녀가 나와 함께 있었을 때.
괜찮으세요?
당신은 확실히 야심적입니다.
그래요, 저는 야망이 아주 큽니다.
나는 폭발하고 유명해질 것입니다.
물론이죠.
하지만 그녀는 오늘따라 달라 보였다.
아마 왜냐하면
내 통역이 부족했어요.
당신의 통역?
예.
전달하지 못한 것 같아요
당신의 말을 정확하게.
차무희씨
당신이 그 사람과 얘기하는 걸 항상 들었어
다른 사람을 통해.
당신 말이 맞아요.
그녀는 항상 귀에 다른 사람의 소리를 들었습니다.
그럼 내가 아니었나요?
파파고♥
사고가 났다고 들었습니다.
나는 너무 걱정했다. 괜찮으세요?
나에게 답장을 보내주세요.
아무리 늦어도. 계속 기다리겠습니다.
돌아오면 알려주세요.
신 프로듀서, 야식..배달.
그녀는 어딘가에 갔나요?
나진석
안녕하세요, 지선님.
전화를 끊지 마세요. 죄송합니다.
우리 계획대로 결혼하자
우리가 끝났다고 말하지 마세요.
그거 들었어?
감히 영혼에게 말하지 마세요.
만약 그렇게 한다면, 나는 당신을 죽일 것입니다.
방금 돌아왔습니다.
아직 깨어 계시다면,
밖에 나갈래?
주호진씨!
괜찮으세요? 전혀 다치지 않았나요?
잘 지내요. 방금 늦게 돌아왔어
차 안에 있던 다른 사람이 다쳤기 때문입니다.
정말 죄송해요.
무엇을 위해?
당신을 저주했기 때문에.
도라미와 밤새도록 춤을 췄어요
그리고 당신을 저주했습니다.
사고는 내 잘못처럼 느껴진다.
기분이 너무 끔찍했어요.
사고는 운전자 과실로 발생
앞을 내다보지 못한 우리 뒤에.
그러니까 욕하고 욕하고
그것과 아무 관련이 없습니다.
그러나 당신이 모은 행운을
통과했다.
당신은 그것을 볼 수 없습니까?
감사합니다.
덕분에 빛을 보게 됐네요.
나는 이것에 대해 공로를 인정하고 싶습니다.
하지만 난 버렸어
내가 모은 클로버들 전부.
내 소원은 이것과 아무 관련이 없습니다.
그것은 사실이 아닙니다.
아직 하나 남았습니다.
그동안 지켜줬잖아
버리는 대신?
나는 당신이 그것을 찾기 위해 얼마나 열심히 노력했는지 보았습니다.
어떻게 그냥 버릴 수 있었나요?
그럼 이제 우리는 빛을 보고 있는 거야
왜냐하면 나는 그들을 너무나 보고 싶었기 때문이다.
나도 도와줬어
하나로.
당신도 하나 찾았나요?
나는 그것을 알아 차렸다
사고가 정리되는 동안.
나도 그들을 보고 싶었어요.
우리의 소원이 이루어졌습니다.
함께 보니 반갑네요.
정말 멋진 전망입니다.
들어가볼까? 늦었어. 우리는 그래야 한다.
왜? 조금 더 머물자.
우리는 오랫동안 그것을 지켜봐 왔습니다.
음...
오로라를 목격하는 일은 매우 드뭅니다.
우리가 언제 다시 볼 수 있을지 누가 ​​알겠어요?
우리는 계속 쳐다봐야 해
우리가 질릴 때까지.
그녀는 그녀를 가지고 있었나요?
조금만 더 함께 있어보자.
그렇게 해보자.
언제 또 이걸 볼 수 있을까요? 오른쪽?
아시다시피 주호진씨.
어디선가 이야기를 들었는데
여자에 대해서
인내심을 갖고 남자친구를 가르쳐 준 사람,
젓가락질이 무서운 사람,
올바르게 사용하는 방법.
그런 다음 그녀는 그에게 말했습니다.
"우리 혹시 헤어지면
픽업할 때마다
젓가락 한 개면 내 생각이 나겠지."
그리고 그녀가 옳았습니다.
그거 좀 효과있네
그리고 무서운 세뇌.
우리는 지금 오로라를 보고 있어요
왜냐하면 내가 그것을 원했기 때문이다.
그럼 이제부터 주 선생님,
오로라를 볼 때마다
차무희 생각나실 겁니다.
겁먹지 마세요.
오로라는 한국에서는 나타나지 않습니다.
그게 다행이지 않은가?
아, 이런.
제 생각에는 그럴 수도 있을 것 같아요.
이 사랑을 번역할 수 있나요?
세잎 클로버.
이봐, 이건 쉬운 일이 아니야.
어디 보자.
이야, 네잎 클로버!
칼!
네잎 클로버입니다.
자막 번역: 최지민